este es ubuntu OS corriendo en un teléfono, y les contaré sobre las características
lo primero es que no hay botones en este OS, es un sistema completamente táctil, y está basado en los gestos
creemos que los bordes te dan acceso mucho más directo
a la izquierda puedo encontrar mis aplicaciones favoritas,
y como puedes ver esta es la pantalla de inicio, está bloqueada
y puedo desbloquear el teléfono en cualquiera de estas aplicaciones
así por ejemplo tenemos la galería, que es una de nuestras apps que es muy limpia,
y al hacer scroll lo que puedo ver son mis fotos
ahora, ¿cómo interactúo con mis fotos?
Si deslizo desde abajo, encuentro todas mis opciones ahí
Por ejemplo puedo compartir en Facebook o lo que sea que quiera hacer.
Las aplicaciones salen de la izquierda, opciones desde abajo, y en la parte de arriba vemos una serie de iconos
Muchas veces uno tiene problemas encontrando la configuración de sistema, como silenciar el teléfono por ejemplo
así que podemos interactuar con esto aquí también
Si quiero cambiar el sonido y poner el equipo en silencio, lo encuentro aquí cuando estoy listo, deslizo hacia arriba
También tenemos mensajes, aquí está la lista de mensajes, así que llamar a alguien o enviar un mensaje,
lo puedo hacer desde el menú, no necesito a la app de mensajes si quiero. Es muy sencillo.
Ahora veamos la cámara por ejemplo,
tomamos una foto. Bueno, ¿cómo vuelvo a la galería si quiero ver la foto?
Simplemente empujo a la app desde la derecha y ahora estoy en la galería y aquí está la foto
Es muy fácil. Deslizando puedo ir a todas mis apps.
Podemos acceder a todo esto sin acceder nunca a la pantalla de inicio
Pero también tenemos una, y puedes ir ahí
yo configuro mi propia pantalla de inicio desde cientos de fuentes
con mis apps favoritas, videos, películas, puedo personalizarla
y si deslizo a la derecha puedo encontrar más páginas dedicadas, para mis apps
y si voy al otro lado encuentro la libreta de direcciones
así desde la pantalla de inicio puedo ver quiénes están conectados
y encuentras todas las formas de contacto
Incluso puedo ver su facebook, y si toco su status entro a Facebook
Si quiero volver al inicio simplemente deslizo y ya
Ese es el tour rápido por Ubuntu Phone